(ยกเลิก)
(คืนค่าโรงงาน)
(ทันเดอร์ เอ็กซ์เพรส)
(อีซี่ เอ็กซ์เพรส)
มีใครอยู่ที่นั่นบ้าง
พามาให้หมดเลย
ข้าวไม่ต้องกิน มาที่นี่ก่อน
ได้หัวละพัน
(อีซี่ เอ็กซ์เพรส)
(เสี่ยวหยู)
(ฟลายแบงค็อก
เอฟเอ็กซ์ 186)
ครบแล้วพี่บ่าว ไปเลย
(ทันเดอร์ เอ็กซ์เพรส)
(ตำรวจ)
(ขอบคุณ)
(ชุดตรวจสารเสพติดในปัสสาวะ)
(ธันเดอร์ เอ็กซ์เพรส)
(สันติ)
(เอฟเอ็กซ์ 184)
เสี่ยวหยู
ถ้าคุณได้ไฟลต์แล้ว
ไม่ต้องบอกเลขไฟลต์จริงกับใครนะ
ไม่ต้องบอกผมด้วย
อาจจะยังมีหนอนใกล้ตัวพวกเราอีก
คุณต้องเป็นคนเดียวเท่านั้นที่รู้เลขไฟลต์
ผมเชื่อใจคุณคนเดียวนะ
ส่งของเหรอพี่
- ยาย วันเดียวมันมาถึงจริงด้วย
- เออ
เอ้า ทำไมสภาพมันยับเยินแบบนี้ล่ะ
พี่กินน้ำก่อนไหม
บ้านหนูมีน้ำเต็มเลย
แม่ ป๊า มาดูพี่เขาหน่อย
พี่ พี่เป็นอะไร เร็วๆ
น้อง ตื่น
โทรศัพท์โทรมาเป็นร้อยสายแล้ว
(รุ่ยเจี๋ย)
ฉันไม่กล้ามองเลย
(มอลลี่)
ยินดีด้วยค่ะ
(ธันเดอร์ เอ็กซ์เพรส)
หน้าไหนก็เข้ามาเลยโว้ย
วีคที่สาม เริ่มต้นแผนการ
รวมบริษัทและแผนการสื่อสารภายในองค์กร
วีคที่ห้า พัฒนากลยุทธ์การสื่อสารกับลูกค้า
วีคที่เจ็ด ดำเนินการสอบทานธุรกิจกับฟินิกซ์
เพื่อประเมินมูลค่าบริษัท
และตรวจสอบสัญญาทั้งหมด
คืนนี้ผมจองร้านไว้
เราไปฉลองดีลนี้กันหน่อยนะ
ขอให้ทุกคนทำให้เต็มที่นะ
คืนนี้สนุกกันให้เต็มที่ อ้อ
เมืองไทยตลาดเล็ก
ยื้อแข่งกับตัวใหญ่ไปก็ไม่คุ้ม
ยิ่งถ้าตัดสินใจขายช้ากว่านี้
มูลค่าจะยิ่งตก
เรามีแต่เสี่ยงจะโดนกดราคาเปล่าๆ
อ้อ ผมได้ยินมาว่า
ฟินิกซ์ก็พยายามไปซื้อธันเดอร์เหมือนกัน
พวกนั้นไม่สน
ดูซิว่ามันจะฝืนไปได้อีกนานแค่ไหน
พยายามเท่านี้ก็เก่งมากแล้ว
ดื่มเยอะๆ นะครับ
มึงมาอ่านให้กูฟังหน่อย
เขาว่ายังไง
(ธันเดอร์ เอ็กซ์เพรส)
(ธันเดอร์ เอ็กซ์เพรส
ทีมบริหารจัดการหน้างานแอลเอเอส)
ใช้เวลาเพียงสองปี
นายสันติ แซ่ลี
ปิดดีลระดมทุนรอบล่าสุดในซีรีส์อี
ทำให้บริษัทธันเดอร์ เอ็กซ์เพรส
มีมูลค่ารวมทะลุสามหมื่นล้านบาท
ขึ้นแท่นสตาร์ตอัปยูนิคอร์นรายแรกของไทย
ซึ่งคาดว่าภายในไตรมาสสี่ของปีนี้
จะทยอยเปิดให้บริการ
ในประเทศแถบ
ภูมิภาคเอเชียตะวันออกเฉียงใต้ต่อไป
มาหาใครคะ
มีพัสดุมาส่งครับ
(สวี่เสี่ยวหยู)
หลิงเฟิง